ដូច្នេះ អ្នកនៅទីនេះដូច Air's ក្នុងដំណើរក្រេបទឹកឃ្មុំមែនទេ?
បើខ្ញុំមកទីនេះព្រោះ Air កំពុងធ្វើដំណើរក្រេបទឹកឃ្មុំ
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងសោកសៅបន្តិច។
ខ្ញុំមិនចង់ជំនួសនរណាម្នាក់ទេ។ នោះហើយជាវា។
អុញ!!!
តើអ្នកធ្លាប់ជិះរទេះរុញទេ?
ហានិភ័យកាន់តែច្រើន,
វាកាន់តែរំភើប។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំចង់សាកល្បង
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្យល់មិនចាកចេញទេ!
បរិសុទ្ធ នៅជាមួយខ្ញុំ!
អាកាសអើយកុំទៅ!
អ្នកមិនអាចគេងបានទេ?
អ៊ុំ
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
បាទ សូម។
អូ!
អ្នកយករបស់ខ្ញុំ!
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើការនៅទីនេះជំនួសបានទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
វាដូចគ្នា។
អ្នកក៏មិនតែងតែនៅទីក្រុងបាងកកដែរ។
រឿងមួយទៀតគឺ
ខ្ញុំ​មិន​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ។
ប៉ុន្តែ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនឹកខ្ញុំច្រើន,
អ្នកអាចទៅបាងកកដើម្បីជួបខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងប្រជែងខ្ញុំទេ?
បើខ្ញុំនឹកអ្នក ខ្ញុំនឹងបើកឡានទៅបាងកកភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
នៅពេលដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ពិតជា?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីទៀត?
ចុះបើខ្ញុំស្រមៃ
ថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយលើរាងកាយរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
នៅស្ងៀម!
សូមបរិសុទ្ធ។
តើអ្នកចូលចិត្តការដឹកនាំទេ?
បន្ថែមទៀត សូម។
ដកវាចេញ!
ហើយធ្វើវា!
ចង្កៀង!
ហ៎?
អ្នកអាចដេកលើគ្រែ។
ខ្ញុំនឹងដេកលើសាឡុងជំនួសវិញ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់។
អ្នកពិតជាអាច។
អ្នកអាចប្រើគ្រែបានខ្ញុំទទូច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដេកនៅលើសាឡុងទេ។
តែ​សូម​ចែក​រំលែក​រឿង​អាក្រក់​ដល់​ខ្ញុំ​ផង។ នោះហើយជាវា។
មក! ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺខ្នងទេ។
មិនអីទេ។
បន្តរង្វង់! បន្តរង្វង់!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អីយ៉ា!
សួស្តី អាកាស។
សុទ្ធ អូនកំពុងធ្វើអ្វី?
ពេលនេះខ្ញុំនៅខេត្តជាមួយ…
ស្នេហានិងមិត្តភក្តិមួយចំនួនទៀត។
តើអ្នកបានទទួលសាររបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបទៅនរណាម្នាក់?
អូ។
ខ្ញុំភ្លេចធ្វើដូច្នេះ។
តើអ្នកបាននិយាយទូរស័ព្ទពេលយើងនៅឆ្នេរទេ?
វាជាអាកាស។
ខ្ញុំមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់នាងទេ
ដូច្នេះ នាង​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​បាងកក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីទៀត?
អ៊ុំ
ខ្ញុំអាចចំណាយពេលនៅក្នុងបន្ទប់។
វាជាថ្ងៃដ៏យូរ។ ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយថាអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំ
រហូតដល់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពេញចិត្ត។
អញ្ចឹង… តើអ្នកកំពុងគូរអ្នកណា?
មនុស្ស…
ជាទូទៅ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
អ្នកនឹងត្រូវបានគិតប្រាក់។
ហឹម?
ញាក់សាច់!
អូ! គឺខ្ញុំជាអ្នកគូរមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ?
អ្វី?!
សូមចែករំលែកជាមួយខ្ញុំផង!
ដកដង្ហើមធំ!
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែយប់នេះ។
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
អូ! តើ​វា​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​តែ​ម្ខាង​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ប៉ុន្តែជាធម្មតា,
ខ្ញុំមិនធ្វើវាដោយគ្មានហេតុផលទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
អ៊ុំ
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់របស់របស់ខ្ញុំ។
អ៊ុំ
ដូច្នេះ។
យើង​កំពុង​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​អ្នក​បម្រើ​ឲ្យ​រៀបចំ​អាហារ​ឲ្យ​យើង​ទេ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹង!
តើអ្នកអាចចំអិនបានទេ?
អ៊ុំ
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ជំនាញ​ដូច​មេចុងភៅ​ទាំង​នោះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ?
មិនអីទេ!
ប៉ុន្តែតើដៃផ្ទះបាយត្រូវការទេ?
ប្រហែល។
អ្វី?!
ខ្ញុំចង់បាន spaghetti ។
អញ្ចឹង។
អ្នកគឺជាជំនួយការ។
អ្នកគួរតែជួយ។ អ្នកមិនគួរមើលមកខ្ញុំទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?!
អ្នក​មុខ​ក្រហម​ដោយសារ​ខ្ញុំ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជួយ,
សូមទៅទីនោះ។
អូ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចជួយបាន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​តែ​ទឹកដោះគោ​ពពុះ​ជំនួស​វិញ?
តើអ្នកអាចយកម្រេចនេះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
សូមមួយភ្លែត។
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្វី?!
តើខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ឆ្ងាញ់ទេ?
អូ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើសាឡាត់ឥឡូវនេះ។
រួចរាល់។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
អូ! តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
នេះផងដែរ។
ជិតចូលភ្នែកខ្ញុំហើយ។
បន្ទប់នេះ!
មក!
អ្វី?!
ខ្ញុំ​បាន​បាក់​ធ្មេញ។
អ្នកបានទទួលវានៅទីនេះដូចនេះ។
តើអ្នកប្រើវាញឹកញាប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយសំណួរទេ។
សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម,
សូមនិយាយជាមួយមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
ញាក់សាច់!
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើខ្ញុំអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ដែរ។
នឹងនៅទីនោះ
មិនដែលមួយថ្ងៃ
ថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំដែរ?
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញពីទីនេះ
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកបានទេ?
អូ
ជំរាបសួរ។
វាគួរឱ្យធុញណាស់នៅពេលដែលអ្នកមិននៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​និយាយ​រឿង​បែប​នេះ​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
បើអូននឹកបង
មកមើលខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅស្ទូឌីយោទេ?
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនថ្នាក់ល្ងាច។
ចុះអ្នកវិញ? តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីស្ងាត់ម្លេះ?
តើអ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីគេងទេ?
សួស្តី!
ជឿទេថាខ្ញុំនឹកអ្នក?
គាត់មាន!
បាទ ម៉ាក់។
អ្វី ម៉ាក់?
តើនោះជាអ្នកណា?
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម Tem ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជា…
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប៉ុន្តែ…
តើនាងមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
តាមចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ ជាញឹកញាប់។
បុគ្គលិកឆ្នើមអើយ!
ហ៊ឺ!
បន្ទាប់ពីនេះ
ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍ទៅអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំដឹង
ដែលខ្ញុំឃើញ
ដែលខ្ញុំឮ។
គ្រប់យ៉ាង!
ម៉ាក់។
គាត់មាន!
តើក្រណាត់នោះជាអ្វី?
ឱ!
គាត់មាន!
សុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើកិច្ចការផ្ទះឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
មិនអីទេ!
ម៉ាក់
នេះគឺជា Loft ។
យុវជនជិតស្និទ្ធ…
របស់ខ្ញុំ។
ស្និទ្ធស្នាលណាស់ម៉ាក់។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​អាច​បើក​បរ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ?
អូ! អ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
ក្នុងខែកញ្ញា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានបើកបរទេ។
កុំបារម្ភ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ
សុំទោសម៉ាក់។ ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
លាហើយ
ធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព, ទឹកឃ្មុំ។
សូមអរគុណ។
តើនោះជាអ្នកណា?
តើនាងជានរណា?
អ៊ុំ
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់។
មិត្តស្រីរបស់អ្នក?
អី​ម៉ាក់?!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា នាង​ជា​ក្មេង​ជំទង់​ម្នាក់។
កៀកណាស់!
បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​គ្រាន់​តែ​រួម​គ្នា​។
មិន​បាច់​មាន​មុខ​មាត់​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកមានអាយុជិត 30 ឆ្នាំហើយ។
ដកដង្ហើមធំ!
វាជាការល្អដែលអ្នកអាចបន្តពីអាកាស។
នោះ​នឹង​បំបាត់​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំអាចបន្តទៅមុខទៀត?
ម៉េចក៏និយាយអញ្ចឹង?
ម៉ាក់អី?!
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់ Loft ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមឱ្យនាង?
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់នាងទេ។
អញ្ចឹង។
Loft តែងតែដឹង
ដែលខ្ញុំមិនអាចបន្តទៅមុខទៀត។
Loft ដឹង
ស្ថានភាពរបស់នាងបានល្អ។
ស្ថានភាពអ្វី?
តើអ្នកប្រាកដថានាងសុខសប្បាយជាមួយនេះទេ?
អ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញទេ។
ខ្ញុំបានទុកវានៅទីនោះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្សែកនេះណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ដើម្បីអាចជួបអ្នកម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ជំរាបសួរ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងយកវាមកជាមួយខ្ញុំវិញ។
វានឹងមានរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
រហូតដល់ខ្ញុំទៅស្ទូឌីយោម្តងទៀត។
វាអាចនឹងបាត់បង់។
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ។
ដើម្បីការពារអ្នកពីការចែចង់របស់អ្នកដទៃ។
អ្វី?!
អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​អ្វី​ដែល​ចូល​មក​ក្នុង​ក្បាល​របស់​អ្នក, huh?
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
អញ្ចឹង?!
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
សូមផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងងូតទឹក។
តើវាអាចទៅរួចនៅពេលក្រោយបានទេ?
អីយ៉ា! ស៊ិចស៊ី!
ខ្ញុំមានន័យថាបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់។
វានឹងមានពេលក្រោយ។
សុទ្ធ,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកត្រលប់មកពីស្ទូឌីយោទេ?
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅខុនដូបានទេ?
លុះត្រាតែអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹកខ្ញុំ,
អ្នកអាចមកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អូ!
អ្នកបានទៅប្រទេសបារាំង។
សម្រាប់ការធ្វើដំណើរ ឬធ្វើការ?
តើអ្នកអាចមានពេលដើរទិញឥវ៉ាន់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទៅធ្វើការ។
អ្នកបានទៅក្រេបទឹកឃ្មុំ!
តើអ្នកបានសប្បាយច្រើនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ឬតើអ្នកសប្បាយចិត្តជាងបន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាមួយគាត់
ជាងនៅជាមួយខ្ញុំ?
សុទ្ធ!
បាទ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខុស។
តើអ្នកមានពេលល្អទេ?
នៅប្រទេសបារាំង?
អញ្ចឹង…
ពួកគេប្រហែលជាគិត
វាជាដំណើរក្រេបទឹកឃ្មុំ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
វាត្រូវបានគេហៅថាធ្វើការ។
ចុះ​មើល​របស់​នៅ​ទី​នេះ​វិញ?
ពួកគេទាំងអស់គឺល្អសម្រាប់អ្នក។
អ៊ុំ
សូមអរគុណ។
វាល្អដែលអ្នកនៅតែចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចទេ។
អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
និង…
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
បាទ ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកចង់បានអ្វីផឹកទេ?
សុទ្ធ។
ហ៎?
អញ្ចឹង…
បាទ។
អ្វីក៏ដោយ ។
តាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សួស្តី!
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹកអ្នក។
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះស្រួលម្ល៉េះ?
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជៀសវាងវា។
បាទ។
ដោយសារតែអ្នកមិនចូលចិត្តបង្ហាញអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់ពេលទេ។
ដែលខ្ញុំអាចទាយពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ដូច្នេះ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ…
ខ្ញុំនឹងបន្តនិយាយ។
សុទ្ធ។
បាទ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
អ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនឃើញអ្នកផ្សេងទេ។
នៅតែដដែល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
គ្មានអ្នកណានៅកន្លែងខ្ញុំទេ?
សន្យាបានទេថាមិនទាន់មានអ្នកណា?
តាំងពីយើងបែកគ្នា
អ្នកមិនដែលសុំខ្ញុំពីរឿងបែបនេះទេ។
គឺខ្ញុំដែលសុំឱ្យអ្នកបែកគ្នា
អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​សុំ​ធ្វើ​ម៉េច​កុំ​ឲ្យ​មាន​អ្នក​ណា?
តែ​មួយ​សន្ទុះ​មុន​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចប់រឿងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាអាចត្រូវការពេលវេលា។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ថា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ទេ។
តែ!
តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំបានទេ?
ដូច្នេះមានន័យថា…
អ្នកកំពុងលែងលះ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើដូច្នេះ។
ព្យាយាម?!
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
រហូតមកដល់ពេលនេះ
អ្នកបានព្យាយាមហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនដែលកើតឡើងទេ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំអាចស្តាប់បាន។
លេសមួយទៀតពីអ្នក។
សុទ្ធ!
មក!
ទោះបីយើងបែកគ្នាក៏ដោយ
អ្នកនៅតែរឹងរូសខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
អ្នកមិនដែលទទួលយកអ្វីទាំងអស់។
អញ្ចឹង ចុះរឿងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ,
នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
យប់មិញមានរឿងរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញសារ។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលទៅហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រាកដជាបានចូលគេងហើយ។
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាល្អនៅពេលនោះ។
តើអ្នកមិនធ្វើការទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅស្ទូឌីយោនៅពេលរសៀល។
មែនហើយ
តើអ្នកមិនអីទេក្នុងការនិយាយ?
បាទ និយាយ។
ខ្ញុំមានន័យថា…
សម្រាប់ការហៅ VDO ។
អ៊ុំ
ប្រាកដ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមតុបតែងជាមួយខ្ញុំទេ?
ពីយប់មិញនៅតែស្លេកស្លាំងមែនទេ?
មិនច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ ទោះបីជាអ្នកមិនធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ក្បត់​ពាក្យ​សន្យា។
អញ្ចឹងតើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
អ្នកពិតជាស្លៀកពាក់ថ្ងៃនេះ!
ខ្ញុំកំពុងគូរ
ទិដ្ឋភាពសំខាន់សម្រាប់ការបើកពិព័រណ៍។
ពិតជា?
តើខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ?
ទេ
វាជាអាថ៌កំបាំង។
សុំទោស។
សុទ្ធ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ!
និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើនោះសុទ្ធទេ?
សូមអរគុណចំពោះការនេះ។ / អូ! សក់របស់អ្នក!
សម្រាប់​ការ​សម្ភាសន៍​បេក្ខជន​លេខា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើគួរសម្ភាសន៍នៅនឹងកន្លែង ឬតាមអ៊ីនធឺណិត?
ប្រសិន​បើ​វា​នៅ​នឹង​កន្លែង ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​បន្ទប់​សម្រាប់​វា​។
អ៊ុំ វាអាចមានអ៊ីនធឺណិត។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច
ថាបងប្រុសរបស់អ្នកមកទីនេះនៅពេលរសៀល។
រសៀលនេះ?
បាទ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីការមកលេងរបស់អ្នកពីមុន?
ចុះហេតុអ្វី?!
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកនៅទីនេះឬអ្វី? ហ៎?
ថ្ងៃនេះនៅផ្ទះស្ងាត់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្លាស់ប្តូរកន្លែងដេករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ?
ជាធម្មតាអ្នកនិយាយថាអ្នករវល់។
ចុះ Air? តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
នាងមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
ហេឡូហ្វ!
តើខ្សែករបស់អ្នកនៅឯណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកឱ្យវាទៅអ្នកពិសេសម្តងទៀត?
ទេ
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ហេ!
ជួបគ្នានៅអាងទឹក!
លាហើយ!
ចង្កៀង!
អូ!!!
ប្រសិនបើនេះជាសមុទ្រ
អ្នកនឹងស្ទើរតែទទួលបានកោះនៅទីនោះ។
ជយោ!
មែនហើយ
ទស្សនាទីក្រុងប៉ារីស,
តើអ្នកគួរមានអ្វីអោយខ្ញុំទេ?
នៅទីនេះ។
អូ!
អ្នកបាននៅទីនោះជាច្រើនថ្ងៃ។
ម៉េចក៏គ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
ឬ?!
អ្នក​រីករាយ​នឹង​ដំណើរ​ក្រេប​ទឹក​ឃ្មុំ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​អ្នក​ភ្លេច​ខ្ញុំ។
ហ៎ ប្អូនប្រុស?!
ទេ អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំមានន័យថា Air មិនចង់ចេញក្រៅទេ។
ភាគច្រើនខ្ញុំស្នាក់នៅ។
អញ្ចឹងហើយ…
តើពេលនេះនាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
នាងបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នកបន្តិច?
មានរឿងអី?!
ខ្ញុំគិតថា…
វាដល់ពេលហើយ។
ហ៎?
យើងកំពុងបញ្ចប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ មែនទេ?
សូមលែងលះខ្ញុំចង្កៀង។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់គិតអំពីរឿងនេះដែរ។
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត​?
ព្រឹក!
តើអ្នកឡើងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​ដាស់​អ្នក​។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
បាទ។
ហេ!
មើល!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
អ្នកអាចយក
ណាមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមានច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
Dumbo គឺជារបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
Dumbo របស់អ្នកអាចត្រូវបានផ្គូផ្គងជាមួយ Bisou ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
អុញ!
សូមអរគុណ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយយប់នៅទីនេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
មែនហើយ
តើកាវដំណើរការទេ?
ដូច្នេះ,…
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានទេយប់នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមនុស្សគិតថាយើងកំពុងធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើអ្នកចង់បន្តធ្វើជាមនុស្សល្អទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សល្អទេ?
មនុស្សល្អដែលធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
តាំងពីខ្ញុំជាមនុស្សដំបូង។
កុំនៅស្ងៀម!
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញរបស់ទាំងនេះឱ្យខ្ញុំទេ។
បើ​មិន​អាច​បែក​ជាមួយ​គាត់
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ដកដង្ហើមធំ!
ខ្យល់!
ខ្ញុំសុំទោស។
អាកាសសូម!
ខ្យល់ ស្តាប់!
សុំទោស... ខ្ញុំមិនមានបំណង...
វាត្រូវបានខូច។
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
ស្នាមប្រេះនៅតែអាចមើលឃើញ។
ការបង្ក្រាបនៅតែមាននៅទីនេះ។
មើល!
Bisou មើលវាចុះ។
Bisou ឃើញទេ?
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានប្រាប់នាងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​គ្មាន​វិធី​ផ្សេង​ដើម្បី​កាន់​នាង​ទេ។
យើងទាំងពីរដឹងថា Air ចង់បានការលែងលះ។
ជាន់លើ
ប្រសិនបើថ្ងៃនោះមកដល់
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មានតែអ្នកទេ
ដែលអាចធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
សុភមង្គលរបស់អ្នក។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរ ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ដល់ Air បន្ទាប់​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រឡប់​មក​ពី​ប្រទេស​បារាំង​វិញ។
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
អូ!
នាងបានទៅជួបមិត្តរបស់នាង Bam ។
Bam ឈឺ។
ដូច្នេះហើយ នាងត្រូវការ Air ដើម្បីមើលថែនាង។
មែនហើយ
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​នាង​ហៅ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ម៉ាក់។
ជំរាបសួរ។
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
ម្តាយរបស់អ្នកបានហៅខ្ញុំ។ នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​អាច​ទាក់ទង​អ្នក​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​រវល់​នឹង​កិច្ចការ​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំភ្លេចយកឆ្នាំងសាក។
ខ្ញុំសុំទោស ចង្កៀង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា
ម្តាយរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
នៅតាមផ្លូវទៅការិយាល័យ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
សុំទោស។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកចង់សួរអំពីថ្នាក់ ឬរកមើលអ្វីនៅទីនេះ?
ខុស។
ខ្ញុំចង់ឃើញ Pure ។
តើនាងនៅក្នុងថ្ងៃនេះទេ?
អូ។ ថ្ងៃនេះនាងឈប់ហើយ។
តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យនាងដឹងថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបនាងទេ?
អ៊ុំ
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ឱ!
អូ!
សូមអោយខ្ញុំជួយ។
សូមអរគុណ។
គឺខ្សែក
សម្រាប់លក់?
អឺ… ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ប្រហែល​ជា​របស់​គ្រូ​សុទ្ធ។
Loft តើអ្នកណាត់អ្នកណា?
តើខ្ញុំស្គាល់មនុស្សនោះទេ?
អ្នកបានធ្វើដំណើរជាញឹកញាប់។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ទេ?
មិនឃើញអ្នកផ្ទាល់
នឿយហត់ជាង។
អូ!
ប្រសិនបើខ្ញុំលែងលះ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកស្តាប់ចម្លើយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសួរថាតើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។